One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫،الثروة والصيت والقوة‬
‫الرجل الذي نال كل ما في هذا العالم، ملك القراصنة غولد روجر‬
‫أجَّج قوله قبيل موته اندفاع الناس إلى البحار‬
‫كنزي؟ إنه لكم إن أردتموه‬
‫شدّ الرجال رحالهم نحو الغراند لاين مطاردين أحلامهم‬
‫العالم الآن يعيش عصر القراصنة العظيم‬
‫أحلامنا جمعناها فيما بيننا‬
‫قاصدين البحث عما نريد الحصول عليه‬
‫ون ون بيس بيس‬
‫ما كانت البوصلة لتأتي لنا سوى بالتأخير‬
‫نمضي في طريقنا بهمة المشاعر المشتعلة‬
‫وخريطة الكنز القديمة التي يعلوها التراب‬
‫لن تكون محض قصة خرافية إن تبينا صحتها‬
‫وإن هبت بداخلك عواصف هوجاء‬
‫فتمايل على إيقاع الآخرين حولك‬
‫وتجاهل وجودها‬
‫أحلامنا جمعناها فيما بيننا‬
‫قاصدين البحث عما نريد الحصول عليه‬
‫عملة أحفظها في جيبي‬
‫وهل تريد أن تكون صديقي؟‬
‫،نحن نحن نخوض مغامرة‬
‫نحن نحن‬
‫الخرائط البحرية والبرمائيون‬
‫أليست هذه خريطة كنز؟‬
‫أراها تُشير إلى قرية كوكوياشي‬
‫أهنالك كنز في قرية كوكوياشي؟‬
‫حقًّا؟‬
‫إنها خريطتي الشخصية‬
‫هذا ليس من شأنكم‬
‫ويحكِ‬
‫ما بالك؟ تبدين مستاءة‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا حدث هنا؟‬
‫إن هذا صنيع صائد القراصنة زورو‬
‫لكن أين كنت يا هاتشي؟‬
‫كنا لنتجنب كل هذا لو كنتَ هنا‬
‫طبعًا، ما كان ليحدث أيٌّ من هذا بوجودي هنا‬
‫هذا لا يُغتفر‬
‫أهذا يعني أنك جاهِلٌ بمقصد زورو؟‬
‫في الواقع، كلُّ ما رأيته هو سيَّافٌ مشبوهٌ لم تسبق لي مقابلته‬
‫أكان هو؟‬
‫!لَقِيْته إذًا أيها الأحمق‬
‫أين مقصده إذًا؟‬
‫أراد مقابلة أرلونغ-سان فاصطحبته إلى قرية كوكوياشي‬
‫لا داعي للتعجل إذًا‬
‫فإنه يبحث عني أيضًا‬
‫قال إنه كان ضيفك‬
‫ولم أحسبَ أن تعود بهذه السرعة‬
‫زورو إذًا؟‬
‫...فإن وفَّرتُ وقتًا قليلًا فقط‬
‫لمَ تعيقونني؟‬
‫كاد يُحلّ كل شيء‬
‫...كاد يُحلّ‬
‫أتبْغينَ القتال أيتها الدنيئة؟‬
‫إنك عائق‬
‫فإن اللوم يقع عليك‬
‫هذا ما تجنيه من عبثك مع أرلونغ‬
‫خيَّبتِ ظني حقًّا يا نامي‬
‫حتى بعد أن سرقتِ سفينتنا وهربتِ‬
‫لم يشكَّ لوفي فيكِ بتاتًا‬
‫ولا يزال يضع ثقةً تامةً فيكِ‬
‫كيف سوَّلت لكِ نفسكِ أن تخدعيه بكل برود؟‬
‫ما أثق إلا في المال‬
‫فمن يُخدع محضُّ مغفل‬
‫ماذا تقولين؟‬
‫كان يجدر بكلِّ شيءٍ أن يسير بسلاسة‬
‫ستضربون بعملي لثماني سنين عرض الحائط‬
‫...فإنِّي لأقتلنَّكَ‬
‫بيديّ هاتين...‬
‫أراكِ صرتِ قرصانةً أكثر من آخر مرةٍ كنتِ هنا‬
‫تقتلينني؟‬
‫تقتليني أنتِ؟ لا تضحكيني‬
‫...من الحكمة‬
‫ألا تسخر مني‬
‫...سحقًا‬
‫لن أنجو حتمًا إن بقيتُ هنا‬
‫هيساتسو‬
‫نجم الدخان‬
‫كيميرو بوشي‬
‫الفتاك‬
‫استخدم ذاك الوغد قنبلة دخانية‬
‫حاصروه ولا تدعوه يهرب‬
‫هذه فرصتي‬
‫توقعت هذا منك‬
‫...نامي‬
‫...لـ-لا‬
‫هذا من أجل عملي‬
‫ما كان لي خيار آخر‬
‫...نـ-نامي... لمَ فعلتِ‬
‫مُت بهدوء‬
‫!ما أروع طريقة الانتقام هذه‬
‫!وهذا سبب كونكِ ضابطةٌ في قراصنة أرلونغ‬
‫!قـ-قتلت أختي الكبيرة نامي أخي الكبير أوسوب‬
‫ألم يكن مرادك؟‬
‫أن تموت في البحر؟‬
‫اعذريني عن شكِّي فيكِ يا نامي‬
‫إنَّكِ رفيقتنا‬
‫رفيقة؟‬
‫لا رفاق لي‬
‫انضممتُ لهذا الطاقم لغايةٍ واحدة لا غيرها‬
‫وهو شراء قرية كوكوياشي‬
‫أوفِ بالاتفاق‬
‫سأجهز المئة مليون بيري قريبًا‬
‫أكيد‬
‫أفضّل بقر بطني وأموت على أن أخرق اتفاق أموال‬
‫إني من هذه الطينة‬
‫كما عهدتُك‬
‫تعرف كيف تسير الأمور‬
‫ما أشدَّها إخافةً من امرأة‬
‫أثبتت نفسها حقًّا‬
‫إنها ساحرة‬
‫إنها ساحرة حقًّا‬
‫!ها هي ذي، أرلونغ بارك‬
‫على رسلكِ، لا تتعبي يا بقرة‬
‫لا شكَّ أنَّ ركلات أخي الكبير أثرت حقًّا‬
‫مهلًا، ليس هذا اتجاهنا، اذهبي يسارًا‬
‫!تلك البناية‬
‫!وكأننا نحلق‬
‫«ليس «وكأننا‬
‫إننا نحلق فعلًا يا غبي‬
‫إ-إننا نسقط‬
‫تمَّ هبوطنا بنجاح‬
‫!أهلًا يا زورو‬
‫وصلنا وصلنا‬
‫...مـ-ماذا‬
‫تفعلون؟...‬
‫ما مقصدك؟ أتينا لاسترجاع نامي‬
‫ألم تجدها بعد؟‬
‫صحيح، ماذا عن أوسوب وجوني؟‬
‫!أوسوب‬
‫صحيح، لا وقت للتسكع هنا‬
‫ما الخطب؟‬
‫!قبض أرلونغ على ذاك المغفل‬
‫علينا الإسراع قبل أن يقتل‬
‫!قد قُتل‬
‫ماذا؟‬
‫!قد مات أخي الكبير أوسوب‬
‫...قُتل‬
‫على يد أختي الكبيرة نامي...‬
‫ساحل قرية كوكوياشي الغربي‬
‫أسرعي أسرعي‬
‫ماذا حدث؟‬
‫!إنها البحرية، البحرية أتت‬
‫تواصل بضعة ناجين من غوسا مع الحكومة‬
‫البحرية أتت لإنقاذنا‬
‫أترون؟‬
‫نجونا‬
‫بوسعنا الفرار من هذه الجزيرة أخيرًا‬
‫تلك هي أرلونغ بارك شائنة السمعة إذًا‬
‫إن استقرار القراصنة بصفاقة شديدة لعلامة على نهاية العالم‬
‫اسمعوا يا رجال‬
‫تقتضي مهمتنا اليوم على إخراج ناجين
بلدة غوسا المُدمرة على يد قراصنة أرلونغ‬
‫...لكن ليس بوسعي سوى التساؤل‬
‫أَمِن عدالتنا السماح بغض الطرف عن قصر هذا القرصان الطليق؟‬
‫!أبدًا‬
‫ستتخلص وحدتنا من أرلونغ ورجاله‬
‫تأهبوا للقتال فورًا‬
‫!أمرك‬
‫شعبة البحرية 77؟‬
‫نعم، هذا ما ورد‬
‫وافد جديد‬
‫فليذهب أحدكم للتفاوض مع مسؤولهم‬
‫تخلصوا منهم إن كان مليونان لا يكفيان لمنعهم من ارتكاب حماقة‬
‫بدؤوا الإطلاق فجأةً‬
‫احترس يا أرلونغ-سان‬
‫!لـ-لقد قضم القذيفة المدفعية‬
‫!ما أرعب عضَّته‬
‫أرلونغ-سان، المفاوضات؟‬
‫أُلغيت‬
‫حسنٌ، لننطلق‬
‫حان وقت القتال‬
‫فلنسفك دماء البحرية‬
‫تمهلوا قليلًا يا رفاق‬
‫الضابط تشو
(برمائي مقبِّل)
قراصنة أرلونغ‬
‫بذل مجهود كبير من أجل إخراج قمامةٍ مما لا داعي له‬
‫نحن سنتكفل بالأمر‬
‫الضابط كوروبي
(برمائي راي)
قراصنة أرلونغ‬
‫يا لحماقتهم من بشر لافتعالهم قتال معنا في بقعة البحار هذه‬
‫ثلاثة من ضباطنا يتوجّهون إلى قتالٍ كبير‬
‫لن تصمد تلك السفينة ولو لثلاث دقائق‬
‫هذا غريب‬
‫أيها العميد، كانت القذيفة فاشلة‬
‫أطلقوا أُخرى، هذه إشارة للعداء المفتوح‬
‫إننا نتعامل مع برمائيين فتوخوا الحذر يا رجال‬
‫حاضر‬
‫أصابه، إنه أحد رجال أرلونغ‬
‫عليكم به، ابدؤوا الهجوم‬
‫على مهلكم، تحلوا بالهدوء‬
‫ألستَ أحد رجال أرلونغ؟‬
‫أنا عميد شعبة البحرية 77، بورينبورين‬
‫نحن وحدة بحرية نخبوية وصيتنا لا بأس به‬
‫إن لم تبغِ الموت فإني أقترح عليك الاستسلام طوعًا‬
‫!أيها العميد‬
‫كيف تجرؤ؟‬
‫!اقتلوه‬
‫ما هذه الهزة؟‬
‫أيعقل أنّ هنالك برمائيين أسفل السفينة؟‬
‫،اعذرونا عن إزعاجكم هكذا‬
‫،لكننا قررنا نزع دفَّة سفينتكم قبل برهات‬
‫مـ-ماذا قُلت؟‬
‫!أيها العميد‬
‫هل أنتَ بخير؟‬
‫لا تقلقوا، لم أضربه في أي نقاط حيوية‬
‫،هذه مجرد فرضية أيها العميد‬
‫إن حرّك أحدٌ حيدًا كبيرًا مباشرةً باتجاه تيار قوي‬
‫فماذا سيحدث للمحيط برأيك؟‬
‫ماذا؟‬
‫تـ-تحريك حيد؟‬
‫هذا مُحال، من بمقدوره فعل أمر كهذا؟‬
‫حسنٌ، إلى هناك يا هاتشي‬
‫تمام‬
‫أ-أيها العميد‬
‫ظهرت دوّامة ضخمة فجأة‬
‫الدفة لا تعمل‬
‫ماذا؟‬
‫ألم أخبركم أننا نزعنا الدفة؟‬
‫...هذه السفينة عديمة الدفة متجهة‬
‫إلى قعر البحر...‬
‫...هذا غير معقول‬
‫هذا هو الواقع‬
‫...يستحيل علينا‬
‫الفرار من أرلونغ‬
‫شكرًا لك على ذلك‬
‫لم يكن أمرًا جللًا، نعرف من الرياح إلى الأعماق عن بقعة البحار هذه‬
‫كان ذلك في غاية السهولة‬
‫بمهاراتنا المتفوقة لا يوجد ما نخشاه في هذه البحار‬
‫وما ننسى فضل خرائط نامي البحرية‬
‫إنها خرائط ممتازة حقًّا‬
‫سنصير ملوك البحر إلى الأبد بمجرد رسم نامي خرائطَ لجميع بحار العالم‬
‫فعلًا، إنها أساس مهم لبناء إمبراطورية أرلونغ‬
‫...ولكن للأسف‬
‫للأسف؟‬
‫اتفقَ مع نامي أن يخلي سبيلها وسبيل قرية كوكوياشي‬
‫فور أن تجمع مئة مليون بيري‬
‫أحقًّا يا أرلونغ-سان؟‬
‫أستخلي سبيل نامي حقًّا؟‬
‫ما بيدنا حيلة‬
‫فهذا ما اتفقنا عليه قبل ثماني سنين‬
‫وأنا أفضّل الموت على خرق اتفاق أموال‬
‫قل ذلك ثانيةً وسأوسعك ضربًا‬
‫على رسلك يا لوفي، لا علاقة لجوني بالموضوع‬
‫لك الحرية في عدم تصديقي‬
‫لكنني رأيت ذلك بأمّ عينيَّ‬
‫...قتلت أخي الكبير أوسوب‬
‫كفاكَ هراءً‬
‫ما كانت نامي لتقتل أوسوب أبدًا‬
‫فنحن رفاق‬
‫...لكني‬
‫عن أيِّ رفاقٍ تتحدث يا لوفي؟‬
‫نامي‬
‫ما غاية مجيئك إلى هنا؟‬
‫عمَّ تتحدثين؟‬
‫إنك رفيقتنا فأتينا لأخذكِ‬
‫إنكم مشكلة كبيرة‬
‫نامي؟‬
‫رفاق؟‬
‫لا تضحكني‬
‫فإنكم بالكاد تعملون مجموعةً‬
‫يا لوقاحتكِ أيتها الساحرة‬
‫رأيتُ ذلك بأمّ عينيَّ‬
‫...كيف تجرَّأتِ‬
‫كيف تجرَّأتِ قتل أخي الكبير أوسوب؟‬
‫وماذا إذًا؟‬
‫لِمَ لا تقتلني وتنتقم؟‬
‫ماذا؟‬
‫سأنبهكم لأمر‬
‫إن أرلونغ يبغي قتل رورونوا زورو ورجاله‬
‫وهذا لأن زورو ارتكب حماقات‬
‫،مهما كانت قوتكم وحشية‬
‫فلستم أندادًا للوحوش الحقيقية‬
‫مرحبًا يا نامي-سان، هذا أنا! أتذكرينني؟‬
‫!فلنبحر معًا‬
‫اخرس يا هذا، إنك تعقد الأمور فحسب‬
‫ماذا قلت؟‬
‫!الحب إعصار دائمًا‬
‫!على رسلك، أنصت حينما يتحدث الناس إليك‬
‫أين أوسوب؟‬
‫في قعر المحيط‬
‫!سحقًا، كفاك هراءً‬
‫أَمِن أخلاقيات السياف ضرب امرأةٍ يا رورونوا زورو؟‬
‫ماذا؟ أنت لا تدري بما يجري أصلًا فاخرس‬
‫أظنني كنتُ لأغضب أيضًا إن خرجتُ من هزيمةٍ مذلة‬
‫أنت‬
‫انتبه لما تقول‬
‫اهتم بشؤونك أيها الوغد اللعين‬
‫هذا ليس وقت الشجار يا أخواي الكبيران‬
‫هذا صحيح‬
‫إن كنتما ستتقاتلان، هلّا فعلتما ذلك خارج الجزيرة‬
‫لا تتدخلوا أكثر في شؤوننا أيها الغرباء‬
‫أَمَا أدركتم؟‬
‫تقرّبتُ منكم غايةَ المال لا غيره‬
‫فإنكم لا تهمونني قط بعد أن أفلستم‬
‫بوسعكم استرجاع سفينتكم‬
‫فاعثروا على ملاح في مكانٍ آخر وامضوا نحو الغراند لاين‬
‫امضوا للبحث عن الون بيس أو أيًا كان‬
‫غادروا بسرعة، إنّ منظركم بشع‬
‫وداعًا‬
‫...نامي‬
‫أخي الكبير لوفي؟‬
‫سأنام‬
‫ستنام؟‬
‫فيه حالتنا هذه وفي وسط الطريق؟‬
‫لا أخطط لمغادرة الجزيرة‬
‫ولستُ مهتمًا بما يجري فيها‬
‫كما أنني نعسان‬
‫لذا سأنام‬
‫ماذا؟‬
‫...طيب‬
‫!افعلوا ما يحلو لكم وموتوا‬
‫...نا‬
‫يا أخي الكبير زورو‬
‫فيمَ تفكر بالضبط؟‬
‫يهدف أرلونغ لقتلنا‬
‫فلِمَ لا نهرب؟‬
‫،بعد أن عرفنا طينة نامي‬
‫لا سبب يدعونا للبقاء في هذه الجزيرة‬
‫حـ-حسنًا‬
‫كان لقاؤنا قصيرًا لكن دورنا مرشدينَ ينتهي ههنا‬
‫وأنا أيضًا، لا أبغي التسبب في مقتل نفسي‬
‫طيب‬
‫اعتنيا بنفسيكما‬
‫حسنٌ، حتى نلتقي ثانيةً‬
‫اعتنوا بأنفسكم يا رفاق‬
‫وأنتما كذلك‬
‫أنت‬
‫ماذا؟‬
‫أتظنُّ أن نامي-سان قتلت صاحب الأنف الطويل فعلًا؟‬
‫...عندما فعلت ذلك‬
‫!هذا من أجل عملي‬
‫ما كان لي خيار آخر‬
‫،عندما فعلت ذلك‬
‫طعنت نامي يدها لتدّعي أنها طعنتني‬
‫لولا نامي لقتلني أرلونغ بلا شك‬
‫ما العمل؟‬
‫لا يمكن  أوسوب الرجولي أن يهرب بعد إنقاذه‬
‫حاليًا، عليَّ أن أجد زورو سريعًا‬
‫أذاك زورو؟‬
‫!إنه هو، مرحى‬
‫«نامي لم تقتله»، أهذا ما ترمي إليه؟‬
‫أأنا مُخطئ؟‬
‫أشك في ذلك‬
‫سبق وأخبرتها أنها سمكة صغيرة ليس بوسعها ترك رجل يموت حتى‬
‫ربما قتلته من إحباطها‬
‫!ماذا تعني بالسمكة الصغيرة؟‬
‫!ما الصغير في صدر نامي-سان؟‬
‫-ألا يمكنك التفكير في غير‬
‫إنه حي‬
‫لا، أظنه مات الآن‬
‫تعرفين كيف تبثّين الفوضى حقًّا‬
‫ما الخطب يا نامي؟‬
‫لا شيء، أردتُ الارتياح قليلًا فحسب‬
‫كسر الزجاج والأثاث للراحة فحسب تصرُّف مبالغ فيه‬
‫إن لم يكن هناك شيء، فلمَ تحدقين في خريطة الكنز هذه؟‬
‫وعدتني على أن تقولين أي شيءٍ لي، أتذكرين؟‬
‫حدث شيءٌ أغضبني، هذا كل شيء‬
‫أولئك إذًا؟ من يكونون؟‬
‫ألتقيتِ بهم؟‬
‫أجل، قبطان أو ما شابه‬
‫لكنه بدا كذابًا لي‬
‫...فهمت‬
‫إن هذا لمؤثر‬
‫...لا أُصدّق أنَّ أحدًا أتى من أجلها حقًّا‬
‫رفاق إذًا؟‬
‫...هذه الكلمة‬
‫...لها‬
‫...لا أشدَّ إيلامًا منها‬
‫!أوسوب‬
‫أهذا من صنيع نامي؟‬
‫اعذرنا، هذا من صنيعي أنا وهذا‬
‫بل أنت‬
‫أ-أتيت إذًا يا لوفي‬
‫نعم، وصلت توًّا‬
‫أتيتُ أنا أيضًا، تسرني رؤيتك‬
‫!سأقتلك يومًا‬
‫عجبًا، أراك بخير بعد كل ذلك‬
‫اخرس‬
‫بالمناسبة، سمعنا أن نامي قتلتك‬
‫ماذا؟‬
‫يا لجوني الوغد، كان يتفوه بالهراء كما توقعت‬
‫...لا‬
‫ليست كذبةً من ناحية ما‬
‫بل على العكس تمامًا‬
‫أنقذت نامي حياتي‬
‫يبدو لي أن لديها سببًا لأن تكون ضمن طاقم ذاك البرمائي‬
‫هذا أكيد‬
‫ما العمل إذًا؟‬
‫أنقتحم حديقة أرلونغ؟‬
‫مـ-مهلًا، علينا معرفة وضع نامي أولًا‬
‫هذه مضيعة وقت على أي حال‬
‫ماذا؟‬
‫ليس بوسعكم التخلص من أرلونغ مهما فعلتم‬
‫!نوجيكو‬
‫من هذه؟‬
‫أخت نامي الكبيرة‬
‫أ-أخت نامي الكبيرة؟ لا عجب أنها بهذا الجمال‬
‫ماذا تقصدين بـ«مضيعة وقت»؟‬
‫رجاءً لا تتورطوا أكثر مع هذه القرية‬
‫اتركوا نامي وشأنها‬
‫سأشرح الوضع‬
‫ستنتابكم الرغبة في مغادرة الجزيرة بعد سماع السبب‬
‫ثمة سفينة بحرية على الشاطئ؟‬
‫!إنها سفينة الشعبة 16‬
‫ربما اتخذ المقر تدابيره بعد أن علموا بما حلّ سابقًا بالشعبة 77؟‬
‫!أنا العقيد نيزومي من شعبة البحرية 16‬
‫أحضروا لي ممثل قرية كوكوياشي، غينزو‬
‫أنا غينزو يا حضرة العقيد‬
‫أنت إذًا؟‬
‫دلّني على منزل الفتاة المدعوة نامي‬
‫نامي؟ ولماذا؟‬
‫عليك دلِّي عليه فحسب‬
‫ما وصلتك مشاعري‬
‫لذا سأقبض على يديك كقابض الجمر‬
‫وسأمضي ولو كنت وحيدًا‬
‫فلا تشح بنظرك عني‬
‫...من الصبح وأنا أفكر‬
‫لمَ الجوُّ بهذه الحرارة؟‬
‫يا تُرى من متى وأنا لا أُفكِّر إلَّا في هذه الأمور؟‬
‫محاولًا إمساك مشاعري المندفعة‬
‫وجدتُ نفسي متجاوزًا ذاتي‬
‫أُريد عناق حُلمي الذي حلَّق بعيدًا‬
‫يُمكنني المضي قدمًا إن كنَّا معًا‬